Most legacy applications are built
A maioria dos aplicativos legados so criados sem o
without unit testing in mind. So in order to unit test
teste de unidade em mente. Portanto, para test-los em
them, you need to refactor them towards a testable and
unidade,  necessrio refator-los para um design testvel
loosely coupled design. In a loosely coupled design you can
e fracamente acoplado. Em um design fracamente acoplado, voc pode substituir
replace one object with another at run time. So when unit testing
um objeto por outro em tempo de execuo. Portanto, quando a unidade testa
a class that uses an object that talks to an external resource
uma classe que usa um objeto que fala com um
you can replace that object with a fake object, which we call
recurso externo, voc pode substituir esse objeto por um objeto
a test double. Now there are three steps that you need to follow
falso, que chamamos de teste duplo. Agora, h trs etapas que voc precisa seguir
to achieve a testable and loosely coupled design. First,
para obter um design testvel e fracamente acoplado. Primeiro, voc extrai o
you extract the code that uses an external resource into a
cdigo que usa um recurso externo em
separate class. So you put the code that talks to an external
uma classe separada. Ento voc coloca o cdigo que fala com
resource into a separate class, and isolate it from the rest of your code.
um recurso externo em uma classe separada e o isola do resto do seu cdigo.
Next, you extract an interface from that class.
Em seguida, voc extrai uma interface dessa classe.
Why an interface? Because an interface is like a contract.
Por que uma interface? Porque uma interface  como um contrato.
It simply declares a bunch of methods and properties
Ele simplesmente declara vrios mtodos e propriedades, mas nenhum
but none of these have an implementation, none of these methods have code.
deles possui uma implementao, nenhum desses mtodos possui cdigo.
An interface simply tells C# compiler
Uma interface simplesmente diz ao compilador C # que, em
that somewhere in the code there are probably one or more classes that
algum lugar do cdigo, provavelmente h uma ou mais classes
implement this contract. So these classes implement
que implementam esse contrato. Ento essas classes implementam
the members declared in the interface. You can have two different
os membros declarados na interface. Voc pode ter duas classes
classes that implement that interface. One is the real implementation that
diferentes que implementam essa interface. Uma  a implementao real
uses an external resource, the other is the fake one which we call
que usa um recurso externo, a outra  a falsa
the test double. Finally, you modify the class under
que chamamos de teste duplo. Finalmente, voc modifica a classe
test, you talk to this interface instead of one of its concrete
em teste, voc fala com essa interface em vez de
implementations. So instead of being dependent on a specific
uma de suas implementaes concretas. Ento, em vez de
implementation, it will be dependent only on the
depender de uma implementao especfica, ela depender apenas
interface or the contract. You can pass any object that implements
da interface ou do contrato. Voc pode passar qualquer objeto
that interface, and this way the class becomes loosely
que implemente essa interface e, dessa maneira, a classe se
coupled and testable. In practical terms, this means
torna fracamente acoplada e testvel. Em termos prticos, isso significa que
you should delete the lines where you create an instance of
voc deve excluir as linhas nas quais voc cria uma instncia de
bad implementation using the new operator. Because when
implementao incorreta usando o novo operador. Porque quando voc usa o
you use the new operator inside a class, you're making that class
novo operador dentro de uma classe, voc est fazendo essa
tightly coupled or tightly dependent on a given implementation
classe fortemente ligada ou fortemente dependente de uma determinada implementao.
So we cannot replace that implementation in your test
Ento, no podemos substituir essa implementao em seu teste por
with a fake object, okay? So instead of newing up
um objeto falso, ok? Portanto, em vez de atualizar
a specific implementation, your program begins an
uma implementao especfica, seu programa inicia uma interface ou
interface or contract, and then pass on the implementation of that
um contrato e passa a implementao dessa interface a
interface from the outside. Here's one way to do this. So,
partir do exterior. Aqui est uma maneira de fazer isso. Ento, voc pode passar
you can pass that as a parameter to a method. You can also pass a
isso como um parmetro para um mtodo. Voc tambm pode passar uma dependncia
dependency by a constructor, or a property. We'll look at
por um construtor ou uma propriedade. Examinaremos exemplos de cada
examples of each of these approaches shortly. So, when you
uma dessas abordagens em breve. Ento, quando voc programa
program against interfaces, you can provide different implementations
contra interfaces, voc pode fornecer implementaes diferentes
at different times. In your production code, you'll provide
em momentos diferentes. Em seu cdigo de produo, voc
the real implementation that talks to an external resource
fornecer a implementao real que fala com um recurso externo em
in your tests, you provide a fake implementation, and this is what we call
seus testes, fornecer uma implementao falsa e isso  o que
dependency injection. Instead of newing up
chamamos de injeo de dependncia. Em vez de novas dependncias, ns
dependencies, we inject them from the outside. I get a lot of emails from my
as injetamos do lado de fora. Eu recebo muitos e-mails dos meus alunos me
students asking me, Mosh, what is dependency injection? It's so
perguntando, Mosh, o que  injeo de dependncia?  to
complicated. It's not. Dependency injection is a
complicado. No . Injeo de dependncia  um termo
25-dollar term for a 5-cent concept. It simply means
de 25 dlares para um conceito de 5 centavos. Significa simplesmente injetar ou
to inject or supply the dependencies of a class from the
suprir as dependncias de uma classe do lado de
outside, and this makes your classes loosely coupled and
fora, e isso faz com que suas classes sejam
testable. So next we'll look at these three steps in action.
fracamente acopladas e testveis. Ento, a seguir, veremos essas trs etapas em ao.